<h1>Обработчик изображений</h1>

<p>P.S: На данный момент не поддерживается русский язык (нельзя генерировать текст с русскими символами и использовать изображения, содержащие в своем названии кириллицу).</p>
<p><strong>Для установки всех сторонних библиотек необходимо прописать pip install -r requirements.txt</strong></p>
Текущая реализация сайта позволяет:

<h3> Генерировать изображение с кастомным текстом</h3>

Функция доступна по маршруту /text_to_image
Пользователю предоставляется возможность задать собственный текст, выбрать цвет заднего фона и текста, после чего получить изображение.
В рамках этой функции реализована форма с использованием flask-wtf. Использовалось 4 разных поля:
<ul>
<li>StringField и StringField с виджетом ColorInput(), позволяющий выбирать цвет. Предусмотрен валидатор DataRequired(), чтобы пользователь обязательно ввёл текст</li>
<li>IntegerField для указания размера шрифта. Предусмотрен валидатор NumberRange(), чтобы нельзя было указать размер шрифта слишком маленьких/больших размеров</li>
<li>SelectField для выбора размера изображения и расположения текста</li>
<li>SubmitField для загрузки изображений</li>
</ul>

<h3> Удалять фон с изображения </h3>
<p>Удаление фона с изображения реализовано при помощи библиотеки rmbg. Пользователю необходимо загрузить картинку, после чего он получит изображение без фона.Доступно по маршруту /remove_bg</p>

<h3> Добавлять к фотографии водяные знаки </h3>

Для добавления водяного знака необходимо выбрать основное изображение и изображение, которое будет использоваться в качестве водяного знака
Функция доступна по маршруту /img_watermark

<h3>Переводить фото в чб</h3>

Перевод фото в чб доступен по маршруту /black_and_white
Достаточно выбрать и загрузить фотографию. 

<h3> Отображение изображений </h3>

Функция, располагающаяся по маршруту /downloaded/<name>. Необходима для отображения пользователю результата обработки изображения. Динамический маршрут, использует параметр имени изображения.
